---
title: 承認：ホームのマイ承認ウィジェットからドキュメントを承認できない
description: ホームの自分の承認ウィジェットからユーザーがドキュメントを承認しようとすると、ウィジェットからドキュメントが消えます。 ただし、ドキュメントは承認されず、ユーザーがページを更新すると、ドキュメントがウィジェットに再び表示されます。
hidefromtoc: true
feature: Digital Content and Documents, Get Started with Workfront
source-git-commit: 997ff4f301c501bc8faaf780c4106128cec61b13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '104'
ht-degree: 3%

---


# 承認：ホームのマイ承認ウィジェットからドキュメントを承認できない

ホームの自分の承認ウィジェットからユーザーがドキュメントを承認しようとすると、ウィジェットからドキュメントが消えます。 ただし、ドキュメントは承認されず、ユーザーがページを更新すると、ドキュメントがウィジェットに再び表示されます。

_最初に報告されたのは、2026年2月10日（PT）です。_
